## このアカウントについて
左にも書いてるように日本の学生で、英語が得意ではないので日本語で書いていきます。<br>
<br>
研究室でアカウントを作る必要があったので作りました。意識低い系GitHub初心者です。<br>
<br>
ここには、研究などの中で自分用に作った、しょぼいけれどもしかしたら他の人もちょっと使<br>
える(？)かもしれないプログラムを上げていこうと思います。就活とかの時に見せる場合もっ<br>
とちゃんとしたGitHubではないと意味がないでしょうがとりあえずここは自分用の備忘録、か<br>
つ他の人の役に少しでも立てたらということで。<br>
<br>
<br>
## 使用言語(プログラミング)
(最近プログラミングあまりできてないし「完全に理解した(してない)」状態ですが……)<br>
<br>
* C ・・・ 結構昔勉強したので自信はない<br>
* Python ・・・ 主に3系<br>
* Shell ・・・ 「Shellﾁｮｯﾄﾃﾞｷﾙ」と言えるようになりたい……<br>
* \(HTML ・・・ 10年位前にホームページ作ってました。インターネット老人会的なWebサ<br>
イトなら……\)
<br>
<br>
## 言語(自然言語)
<br>
* 日本語 ・・・ ネイティブです。漢字は苦手ですし、たまに日本語でも不自由ですが、国<br>
語は結構得意です。趣味で長文を書きます。<br>
* 英語 ・・・ 英検準2級TOEIC450前後くらいしかできません。最近出来るようになりたい<br>
* 三河弁 ・・・ 二年以上住んでたら意味はだいたい理解できてる気がする<br>
* 秋田弁 ・・・ 秋田は別に「普段若者もみんな秋田弁で話していて、他の地域の人と話す<br>
ときは無理に頑張って標準語をしゃべっている」というわけではなく、公用語はイントネー<br>
ションのちょっとおかしい標準語です。が、地元なのでさすがに超ネイティブです。いきな<br>
り「秋田弁で話して」とか言われたらそれは対応できるか微妙ですが「超神ネイガー」のツ<br>
イートは全部正しい発音で読めると思います。秋田弁は「さしすせそ」「ざじずぜぞ」がす<br>
べて「すすすすす」「ずずずずず」っぽいけどちゃんと全てちょっとずつ違うのがポイント<br>
<br>
<br>
## 所持資格
<br>
* 基本情報技術者試験　(2016年11月合格)<br>
* 応用情報技術者試験　(2017年6月合格)<br>
<br>
大して役に立たない気がしますし私にITの知識が十分にあるかと言われれば微妙ですし、応用<br>
でさえ基本的な知識なんじゃないかと思いますが取れる程度に勉強すれば基本的な知識はつく<br>
のでおすすめです。
<br>
<br>
## 学歴
<br>
2014年4月～2019年3月　秋田工業高等専門学校　電気情報工学科<br>
2019年4月～2021年3月　豊橋技術科学大学(三年次編入)　工学部　情報・知能工学課程<br>
2021年4月～　豊橋技術科学大学 大学院　工学研究科　情報・知能工学専攻　博士前期課程<br>
<br>
<br>
## その他
<br>
[Qiita](https://qiita.com/HOLY0523K)<br>
ESPnetのインストール法しか書いてません
<br>
<br>
## 趣味
<br>
読書がわりと好きです。本を結構読んでいる自信があります。一番好きな作家は谷崎潤一郎で<br>
す。井原西鶴とかも好きです。普通に筒井康隆も好きだし、耽美かSFが好きです。「『魔法少<br>
女まどか☆マギカ』は筒井康隆『七瀬三部作』だ」という主張を一生します。海外文学も翻訳<br>
されたものを読みます。東洋文庫版『アラビアン・ナイト』とか(一例です。おすすめです)。<br>
